Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
koisuru otometachi no shisen tobikau It's so cute
恋する乙女達の視線飛び交う It's so cute
O olhar das garotas apaixonadas é tão cativante.
shai dashi se mo hikui kare ni watashitachi muchuu
シャイだし背も低い彼に私たち夢中
Nós somos atraídas por sua timidez e por ser reservado.
zasshi no renai koonaa hiku taimingu ga daiji
雑誌の恋愛コーナー引くタイミングだ大事
Segundo o que as revistas dizem sobre o amor, o importante é saber quando jogar sério.
nonki de ii wa
呑気でいいわ
Pegue leve.
hito no kokoro ni nozoki ana ga tsuitetara donna ni ii darou
人の心に覗き穴が付いてたらどんなにいいだろう
Que legal seria se o coração das pessoas viesse com um guardião.
dareka ni torareru yume made michau
誰かに取られる夢までみちゃう
Embora eu ficaria um pouco insegura.
hodo fuan ni mo naru kedo ne
ほど不安にもあるけどね
Por sonhar em ele ser levado por outra pessoa.
tsumiagete kita anata he no omoi
積み上げてきたあなたへの思い
Meus sentimentos por você têm se acumulado mais e mais
umi ni okkochitemo
海に落っこちても
que mesmo se eles caírem no mar,
mata mitsukedaseru tte ierukara
また見つけ出せるって言えるから
tenho certeza que você vai encontrá-los.
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
kidzutsuitatte ii ja nai
傷付いたっていいじゃない
Quem se importa se vamos nos machucar?
So we are never give up
Por isso não vamos desistir!
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
koukai nante shitakunai deshou
後悔なんてしたくないでしょう
Não queremos nenhuma desculpa.
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
Yami Studio
Bem-vindos.
Então, o que você precisa de nós?
Esse é o Kimio-san do departamento de publicidade
da rede galáctica "Guia de Viagem da Galáxia".
Muito prazer em conhecê-los.
Ele quer fazer um guia das acomodações da Terra.
Por isso apresentei ele a vocês dois.
Acomodações? Você quer
dizer como hotéis e pousadas?
Sim.
Você não precisaria perguntar isso
para nós, não é? A várias por aí.
Não tem.
Não existem hotéis na
terra que aceitem alienígenas.
Entendi... Tem vários alienígenas que
vem para Terra e escondem sua identidade.
Se os alienígenas aparecessem em público,
claro que os terráqueos fariam algo.
Os alienígenas quando vem a Terra querem
ser eles mesmo quando estão em um hotel.
Vocês sabem de algum lugar assim?
Não.
Nunca ouvi falar.
Existia um assim na América do norte,
mas ele foi fechado.
Ele poderia ter sido o hotel número um da Terra...
O número um na Terra?
Se a reputação for boa, poderia até ser
o número um em todo Universo.
O número um em todo Universo?
Sim, o número um em todo Universo!
Mas...
Não existe nenhum hotel na Terra para ser
apresentado no "Guia de Viagem da Galáxia".
Sim, vamos ter que diminuir o
número de páginas sobre a Terra.
Espera. Se tiver um hotel feito para alienígenas,
ele poderia ser o número um da Terra, não é?
Apenas porque não existe nenhum outro.
Por falar nisso, hoje o hotel número um da
galáxia é a pousada Sanso Tentei Koma.
O nível do serviço e das habilidades em servir
o desejo e necessidades dos clientes é muito alto.
Hmm... Número um do Universo, é?
Yuuki-kun, quer tentar fazer um?
Hã? O quê?
Um hotel feito especialmente para alienígenas.
O Sangrento Registro do Hotel Yuuki
Esse lugar não parece ser
ótimo para se montar um hotel?
Esse prédio antigo da escola?
Seria de grande ajuda pra mim se esse
lugar se tornasse um hotel para alienígenas.
Porque você diz isso, Sensei?
Como não tem lugar para eles ficarem,
muitos alienígenas ficam na minha
clínica e acabam me atrapalhando.
Yami!
Yami-chan!
Eu sinto muito!
Tudo bem, Yami-chan! Não estava me referindo a você!
Droga, eu disse algo errado...
Mas, Sensei, mesmo que não
tenha ninguém usando-o agora,
fazer sozinhos um hotel no prédio
antigo da escola é um pouco...
Sem problema, eu já pedi permissão
ao diretor, então não tem problemas.
Mas...
Vai ficar tudo bem, Rito!
Vou estar com você!
Lala.
Viu, você tem uma ótima
companheira para te ajudar.
Certo... Vamos fazer isso!
Ae!
Então, eu vou providenciar o guia
assim que o hotel estiver funcionando.
Direção
Em outras palavras, você quer que o antigo
prédio da escola seja utilizado por outras pessoas?
Sim, é muito perigoso lá.
Realmente é perigoso...
Então não tem nenhum problema com a reforma?
Isso!
Isso é...
Lala-sama, você tem alguma
missão para os seus guarda costas
para ter nos chamado aqui
pessoalmente e com urgência?
Esse é o Gon Gon Hammer-kun!
Esse é o Suru Suru File-kun!
Hara Hara Sheet-kun!
Bari Bari Plasmar-kun!
Furu Furu Driller-kun!
Gunia Gunia Dimension-kun!
Ei... Lala-sama, o que você quer na verdade...?
Isso!
Rapazinho?
Oshizu-san!
O que é toda essa agitação?
Hm... Vamos tentar terminar o mais rápido possível.
Entendi. Então eu também vou ajudar!
Hotel Yuuki
Está pronto!
Nós conseguimos, Rito!
Foi bem rápido!
Bom, posso começar a
recolher o material para o guia?
O hotel acabou de ser reformado, ainda tem
alguns toques finais que precisam ser feitos...
Está bom assim como está hoje.
De qualquer modo, quem
fará as avaliações são os hospedes.
Então, pode entrar.
Bem-vindo ao Hotel Yuuki!
Lala-sama, nós estamos partindo.
Obrigada!
Obrigado pela ajuda!
Esse é o "Guia de Viagem da Galáxia".
Vamos ver... Hotéis da Terra...
No momento existe apenas um hotel
na Terra que aceita alienígenas.
O japonês Hotel Yuuki.
O jovem dono desse hotel tem como
meta ser o hotel número um da galáxia.
Ele é alguém de olhar para o futuro!
O local no código galáctico é 55A98BP.
Agora se pelo menos quem
fica aqui se mudasse para lá...
Me desculpe!
Não! Eu não estava falando de você, Yami-chan!
Tivemos alguma reserva?
Nenhuma ainda.
Bem, deve ser porque acabamos de abrir.
Já sei. Tenho que me vestir
como uma jovem proprietária!
Peke, mudar de roupa!
Sim, Lala-sama.
Rito.
Você realmente parece diferente...
Com licença, posso ficar aqui.
Sim!
Bem-vinda!
Yami?!
Você não pode deixar alguém que tem
intenção de te matar morar aqui?
Desde que você não tenha
mais essa intenção, você pode ficar.
Então, você não será mais meu
alvo enquanto eu estiver aqui.
Sinta-se à vontade para ficar aqui pra sempre.
Yami-chan é a primeira hospede do Hotel Yuuki!
Qual quarto você quer? Você pode escolher.
Para atrair vários tipos de alienígenas,
preparamos vários quartos diferentes.
Pode ser um normal.
Normal... então o quarto 101!
Seria melhor um quarto ocidental.
Podemos ficar aqui?
Sim podem ir para a banheira.
Obrigada.
Desculpe pelo incomodo, somos do planeta Miya.
Hm...
Ah, mais hospedes!
Tem algum quarto como os do planeta Miya?
Lala-sama, a atmosfera e a gravidade do
planeta Miya é totalmente diferente da Terra.
Então me sigam para a ala Nebula.
Isso, isso! Os hospedes estão chegando!
Querido!
Não me chame de "querido!"
As hospedes da banheira precisam de uma ajuda.
Com o quê?
Eu não sei, mas tome conta disso!
Não importa o que contando
que isso seja um bom serviço!
Ah! Assim... Assim...
Ela é... bem grande...
Vá um pouquinho para direita.
Sim, sim!
Por favor, depois vá para os ombros.
Sim!
Que bom...
Ei, a água não parece quente o suficiente.
Você pode dar uma olhada nisso?
Ah... Sim!
Não aguento mais...
Quente!
Pensei que ia morrer...
Rito! Os hospedes da ala
Nebula querem serviço de quarto.
Eles querem alguns lanches da Terra.
Vou entregar para eles então.
Aqui.
Pra que isso?
Por causa da composição do ar da ala
Nebula que é o mesmo do planeta Miya.
Que lugar é esse...
Desculpe por interromper.
Não é só a composição do ar...
A gravidade também...!
Desculpe pelo incomodo!
A gravidade do nosso planeta é
quatro vezes maior que a da Terra.
Aqui estão algumas fatias de
carne de porco e alguns sucos.
Se tivermos mais algum hospede,
ficaremos com poucos funcionários.
Vamos procurar alguma ajuda?
O Zastin?
Eu acho que o Zastin não iria servir
para ajudar com os hospedes.
É já que queremos ser o número um do
Universo, não podemos pedir ajuda dele.
Já sei!
Eu só posso ajudar quando a loja não
estiver muito cheia, tudo bem?
Por favor, isso já vai ser o suficiente!
Poder ficar aqui sem pagar é um ótimo atrativo,
mas porquê essa roupa?
Como já estamos usando kimonos,
então precisamos variar um pouco!
Esquece, tudo bem.
Yami-chan está muito linda!
E por que até eu?
Não temos ninguém responsável pela cozinha!
Por favor Mikan! Nos ajude!
Bem, já que a Lala-san está insistindo...
Obrigada, Mikan!
Certo! Agora podemos oferecer
um novo nível de serviço!
Da para comer isso?
Eu trouxe alguns lanches!
Obrigado!
Está bom assim, mestre?
Ah... sim. Você não precisa ser tão formal...
Sua refeição chegou!
Vocês duas descansaram bem?
Graças a vocês!
Tchau!
Obrigado pela sua visita!
Obrigado por sua atenção!
Obrigado pela visita!
Voltem quando quiserem!
Ah não, tem algo errado com a minha pele...
Está bem bronzeada.
Como vai? O hotel está indo bem?
Não temos muito trabalho...
As pessoas vêm e depois vão,
agora não temos ninguém.
Verdade?
Eu não faço ideia que tipo de
serviço oferecer aos alienígenas.
Tem várias maneiras de fazer um bom serviço.
Eu nem sei se os hospedes estão satisfeitos...
Aqui é o Hotel Yuuki?
Sim, é aqui!
Bem-vindo!
Por enquanto só eu cheguei, mas
meus amigos vão chegar mais tarde.
Serão mais ou menos dez.
Vocês tem vagas para todos?
Vamos ter...?
Vão ter!
Não importa quantos quartos ou qual
tipo de quarto você quer, vamos ter.
Então vou querer um quarto simples.
Seria melhor se for afastado
do quarto dos outros hospedes.
Já que fazemos um pouco de barulho e não
queremos atrapalhar os outros hospedes.
Hm...
No final do segundo andar o quarto,
2008. Ele tem uma grande sala.
Pode me levar até lá.
Sim!
Não é bom.
Várias pessoas estão vindo.
É.
Com licença!
Sim?
Eu tenho um amigo que já fez reservas
para ficar temporariamente no seu hotel.
Reservas? Temporariamente? Ah!
Por favor pode ir para o segundo andar!
Com licença!
Seja bem-vindo!
Eu tenho um amigo que já fez reservas
para ficar temporariamente no seu hotel.
Deve ser amigo daquele hospede!
Por favor pode ir para o segundo andar!
Com licença!
Eu tenho um amigo...
Por favor pode ir para o segundo andar!
Com licença!
Eu tenho um amigo...
Por favor pode ir para o segundo andar!
Com licença...
Segundo andar.
Com licença... Com licença...
Segundo andar, vão para o segundo andar.
Pronto.
Chegaram todos!
Vamos dar o melhor serviço
possível para que fiquem satisfeitos!
Irmãos.
Sim.
Bem-vindos, aqueles reunidos na Terra.
Aqueles Devilukeanos não vão nos
encontrar num planeta distante como esse.
Sim!
Já faz quase dois anos desde
que o nosso governante faleceu.
Finalmente estamos prontos
para um ataque à Deviluke.
Desculpe interromper!
Acalmem-se! Acalmem-se!
Quero agradecer por ficarem no Hotel Yuuki.
Não importa o que seja,
sintam-se à vontade para pedir.
Entendi. Te chamaremos se precisarmos de algo.
Tenham um bom descanso.
Irmãos.
Sim.
Não somos apenas nós.
Há muitos outros camaradas reunidos em outros
planetas, todos esperando o momento de atacar.
Hm...
Acalmem-se! Acalmem-se!
O que devemos fazer para o jantar?
Se estiver tudo bem, vou pedir para a cozinheira
chefe fazer alguns pratos da Terra para todos.
Não precisa. Por favor saia.
Desculpe o incomodo.
Irmãos.
Sim.
Então... Sobre o banho...
Tudo bem! Não nos incomode! Saia!
Desculpe pelo incomodo.
Irmãos.
Sim.
Hm... Quando devemos tirar os colchões...?
Não importa o que seja, pode deixar
que nos encarregamos de tudo!
Caia fora daqui!
Desculpe o incomodo!
Irmãos.
Sim.
Nós trabalhamos por milhares de anos,
mas, finalmente esse dia chegou!
Vamos derrotar o imperador
do Universo, Gid Lucione Deviluke!
Sim!
O que foi?
Os hospedes do último quarto não
querem nenhum tipo de serviço.
É tão difícil servir eles.
Eles disseram que não precisavam de nada
para comer, então disse para Mikan parar.
Então vamos deixar a jovem proprietária
servir um pouco de chá para eles!
Ah, chá!
Isso, temos que tentar tudo!
Vamos nos dividir em três times
para atacar o planeta Deviluke.
Um time vai atrair a atenção do inimigo
devastando um planeta vizinho.
Nessa hora, nossa força principal
de ataque, atacará pela frente.
Desculpe pelo incomodo!
Calma! Calma!
Não tem problema, as pessoas primitivas
da terra não vão entender isso.
Sim.
Querem um pouco de chá?
É uma bebida feita na Terra.
Tem também café, chá vermelho, chá oolong,
que pode ser servido tanto quente como frio.
Nota: Oolong é um chá  chinês tradicional, situado entre o chá verde e o chá preto em termos de oxidação.
Vamos experimentar, irmãos.
Eles não parecem tão difíceis.
Sim, parece que estão com humor melhor agora.
Certo... Serviço. Serviço!
Sirvam-se.
Ué, é o planeta Deviluke!
Como você sabe isso? De que planeta você é?!
Eu sou do planeta Deviluke.
O-O quê?!
Você deve estar brincando?
Se você for do planeta Deviluke,
você deveria ter uma cauda.
Eu tenho!
Peke!
Sim, Lala-sama!
Viu!
Maldita!
Como esperado de alguém do planeta Deviluke.
Nos monitorando num planeta tão
remoto e seguindo nossos movimentos...
Hm... Hospedes?
Isso é...!
Agora que sabemos que você é do planeta
Deviluke, não podemos deixá-la sair viva!
Por quê?
Por quê?!
Lala-sama, eles são do planeta Ako!
Hm... Quem são eles?
São pessoas que tiveram seu planeta destruído depois
de enfurecer o rei de Deviluke por um motivo qualquer.
Tem tantos deles aqui, que
eu não consigo diferenciar eles...
Maldita! Quanto você pretende nos insultar?!
Senhor, se acalme! Se acalme!
Bastardo!
O capitão do esquadrão de guarda de
Deviluke, Zastin, acabou de chegar!
Não permitirei que alguém desrespeite a Lala-sama!
Irmãos, atacar!
Porque... por quê!?
Por que meu hotel foi virar essa bagunça?!
Lala-sama, rapazinho, se afastem.
Vou te ajudar também, Zastin!
Lala-sama, rapazinho.
Quem é você!?
Não seja descuidada, princesa.
Obrigada, Yami-chan!
Será que você é a assassina
lendária, Escuridão Dourada?
Isso mesmo.
Fomos descuidados, em pensar
que em um lugar remoto...
Não temos escolha!
Me soltem! Saiam de cima de mim!
Não vamos sair! Não vamos sair!
Odeio pessoas pervertidas!
Isso!
Bari Bari Laucher-kun!
Maldita!
Fogo!
Ué? Não atacou.
Isso é o que frequentemente acontece
com suas grandes invenções Lala-sama...
Porque... Por quê?!
Por que meu hotel foi virar essa bagunça?!
Ele falhou!
Meu... Meu hotel Yuuki.
Rito!
Estava me acostumando com o lugar.
Minha casa...
Agora, não existem mais hotéis
na Terra que aceitem alienígenas.
O Hotel Yuuki, que abriu a alguns dias,
foi fechado por algum motivo.
Quando visitar a Terra, se
disfarce e encontre um bom hotel.
tsutaete! anata no kokoro no oku wo
伝えて!　あなたの心の奥を
Deixe os sentimentos do fundo de seu coração despertarem.
kanjite! setsunai mune no kodou wo
感じて!　切ない胸の鼓動を
Sinta em seu peito o bater solitário do seu coração.
biru no mukou no boyaketa keshiki
ビルの向こうのぼやけた景色
Ao olhar além dos prédios, a paisagem noturna,
kizukeba mata anata wo omotte
気付けばまたあなたを思って
eu me pego pensando em você.
aenai hi ni wa tameiki bakari tsuite sugoshiteru
会えない日にはため息ばかりついて過ごしてる
Mesmo quando não te vejo, fico sempre pensando em você.
kuchibiru ga anata dake ni irozuku
唇があなただけに色付く
Meus lábios pertencem a você.
ano hi shita kisu no yoin ga kienai
あの日したキスの余韻が消えない
O sabor do beijo daquele dia não desapareceu.
mada ima wa hitori no yoru ga tsurai
まだ今は一人の夜が辛い
Ainda sofro com as noites sozinha.
futari no kizuna ga motto tsuyoku naru made
二人の絆がもっと強くなるまで
Até que os nossos laços fiquem mais forte.
Yami Studio
Prévia do próximo episódio
Estou ansiosa pelo festival cultural, Rito!
Nossa classe vai fazer um café animal, é?
Sim! Rito precisa se fantasiar também!
Hã? Eu não posso me fantasiar!
Ninguém gostaria de me ver fantasiado...
Isso não pode! Eu fiz
isso especialmente para você!
Agora que você falou, que tipo
de fantasia que você está falando?
De animais, nós pensamos em animais ferozes!
E quando se pensa em animais
ferozes, se pensa em domadores!
Quando se fala em domadores, se fala em chicotes!
Chicote? Uma fantasia de chicote?
Eu não estou entendo nada!
É só usar o chicote para domar os animais! Bish!
Eu ainda não entendi.
No próximo episódio de To LOVE-Ru:
O Plano de Batalha! Festival Cultural
"O Plano de Batalha! Festival Cultural"
Bem-vindos ao café animal!